# UIR
нструкция по использованию конвертора для системы тестирования "Вектор"

1. Файл с входными данными обязательно должен быть в кодировке "utf-8" и иметь расширение ".txt"

2. Вопросы в файле с входными данными должны быть написаны в формате:

	Все вопросы должны начинатся с номера вопроса и точки.
	Затем следуют варинаты ответа. 
	Правильный/правильные варинат/варианты ответа выделяются значком "+" в начале строки
	Между вопросами должна быть пустая строка.
	
	Вопрос с одним ответом:
	
	1. Текст вопроса?
	вариант ответа 1
	+вариант ответа 2
	вариант ответа 3
	
	Вопрос с несколькими варинатами ответа:
	
	2. Текст вопроса?
	+вариант ответа 1
	+вариант ответа 2
	вариант ответа 3
	вариант ответа 4
	
	(в вопросе с несколькими варинатами ответа, необходимо иметь более одного неправильного ответа, 
	так как системы тестирования "Вектор", не принимает вопросы у которых в варинт ответа имеет отрицательный 100% вес)
	
	Вопрос с коротким вариантом ответа:
	
	3. Текст вопроса?
	+варинат ответа 1
	+вариант ответа 2
	
	Вопрос на соответсвие:
	
	4. Текст вопроса?
	ответ 1 - соответсвие 1
	ответ 2 - соответсвие 2
	ответ 3 - соответсвие 3

В данной папке присутвует файл "graphs2.txt", который является примером того, как должен выглядеть файл с входными данными.

3. После включения приложения, перед вами появится окно с 3 кнопками
	1. Select Input File
	2. Convert to GIFT
	3. Exit
	
	После нажатия на первую кнопку вам будет предоставлена возможность выбрать файл, который вы хотите конвертировать.
	Если все вышеперчисленные условия будут выполнены, то вы сможете увидеть содержимое вашего файла, в окне приложения.
	
4. Далее для конвертации файла вам следует нажать кнопку "Convert to GIFT"
	
	Так как это лишь первый вариант работающего приложения, вы не увидете сообщения об успешной конвертации.
	Но вы сможете проверить результат работы приложения, открыв новый файл с конвертированным содержимым.
	
	В данной папке присутвует файл "graphs2_gift.txt", который является примером того, как должен выглядеть файл с выходными данными.
	
5. Далее вы можете нажать кнопку "Exit" для выхода из приложения 

Надеюсь использования нашего приложения поможет вам в вашей работе.

Создано Закировым Артуром студентом группы Б20-504 университета НИЯУ МИФИ

Copyright ©UIR-2 2023 All rigths reserved
